Для профилирования использовался утилита jconsole:

1. Heap Memory Usage - показатель менялся от стартового значения в 13 мб, то максимального в 28 мб.
После запуска GC показатель снижался до 4 и 6 мб.
Прирост в основном связан с выполнением основного функционала - создание заявок, вывод их на экран, редактирования.
Не наблюдается каких то утечек памяти.

2. Classes - за память минут работы программы было загружено 2 393 класса и затем в течение последующих 10 минут цифра не изменялся.
В течение первых 5 минут был запущен каждый пункт трекера, проверена работоспособность.

3. Threads - в первые 5 минут работы программы наблюдался прирост нитей до 16 единиц. Затем все последующие 10 минут = 14.

4. CPU - максимальная нагрузка на CPU составила 1.0%.
